Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
Clean it.
សម្អាតវា។
I'll clean it for you.
ខ្ញុំនឹងសម្អាតវាឱ្យអ្នក។
I didn't know you offered this service.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកផ្តល់សេវាកម្មនេះទេ។
Customer is queen.
អតិថិជនគឺជាមហាក្សត្រី។
Madam, are you awake?
លោកជំទាវ ភ្ញាក់ខ្លួនហើយឬនៅ?
(What?)
(អ្វី?)
(It's him.)
(គឺគាត់។ )
Drink up!
ផឹកឡើង!
You lost again.
អ្នកចាញ់ម្តងទៀត។
Bottoms up!
បាតឡើង!
(I barely drink any.)
(ខ្ញុំស្ទើរតែមិនផឹកអ្វីទាំងអស់។ )
(Why do I feel so wasted?)
(ហេតុអ្វីខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ជះខ្ជាយម្ល៉េះ?)
(I should get freshened up.)
(ខ្ញុំគួរតែស្រស់ស្រាយ។ )
Shi Yue, where are you?
Shi Yue តើអ្នកនៅឯណា?
What's my glasses doing here?
តើវ៉ែនតារបស់ខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Come on! Drink up!
មក! ផឹកឡើង!
Come on.
មក។
Hurry.
ប្រញាប់។
Have a drink.
ផឹកស្រា។
You call this a drink?
តើអ្នកហៅភេសជ្ជៈនេះទេ?
Get a bigger shot!
បាញ់កាន់តែធំ!
Drink up.
ផឹកឡើង។
Drink.
ផឹក។
Another one.
មួយទៀត។
I caught you.
ខ្ញុំចាប់អ្នក។
Glasses thief.
ចោរលួចវ៉ែនតា។
Pretty lady, you got it all wrong.
ស្រីស្អាត អ្នកយល់ខុសទាំងអស់។
These are my glasses.
ទាំងនេះគឺជាវ៉ែនតារបស់ខ្ញុំ។
These are your glasses.
ទាំងនេះគឺជាវ៉ែនតារបស់អ្នក។
Come on!
មក!
Same model. It must be fate.
ម៉ូដែលដូចគ្នា។ វាត្រូវតែជាវាសនា។
Have a drink.
ផឹកស្រា។
Let's be friends.
ចូរយើងធ្វើជាមិត្ត។
What fate?
វាសនាអ្វី?
Is she your client?
តើនាងជាអតិថិជនរបស់អ្នកទេ?
You'd rather drink with her and not me?
តើអ្នកចង់ផឹកជាមួយនាង មិនមែនខ្ញុំទេ?
(Client?)
(អតិថិជន?)
Excuse me.
អត់ទោស។
Carry on.
បន្ត។
Why are you leaving?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញ?
Forget her.
បំភ្លេចនាង។
Come on.
មក។
I'll drink with you.
ខ្ញុំនឹងផឹកជាមួយអ្នក។
Where were you just now?
តើអ្នកនៅទីណាឥឡូវនេះ?
The restroom.
បន្ទប់ទឹក។
Come on.
មក។
Here.
នៅទីនេះ។
Drink up!
ផឹកឡើង!
Come on!
មក!
(Drinking Wine, Dancing Night)
(ផឹកស្រា រាំពេលយប់)
Not bad.
មិនអាក្រក់ទេ។
Another shot!
បាញ់ទៀតហើយ!
(The youngsters' flirting skills are less than underwhelming these days.)
(ជំនាញ​ចែចង់​របស់​យុវវ័យ ​គឺ​មាន​តិច​ជាង​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ។ )
(What a joke.)
(អ្វីទៅជារឿងកំប្លែង។ )
(Did he)
(តើគាត់)
(just call me his client?)
(គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថាអតិថិជនរបស់គាត់?)
Had a nice sleep?
គេងលក់ស្រួលទេ?
Hmm?
ហឹម?
Do you really have to stare at me?
តើអ្នកពិតជាត្រូវសម្លឹងមកខ្ញុំមែនទេ?
Breakfast is ready.
អាហារពេលព្រឹករួចរាល់។
(Oh my.)
(អូខ្ញុំ។ )
(This can't be more wrong.)
(នេះមិនអាចខុសទៀតទេ។ )
(How did I end up with a host?)
(តើខ្ញុំបញ្ចប់ដោយម្ចាស់ផ្ទះដោយរបៀបណា?)
Over there.
នៅទីនោះ។
(Of the 36 strategies,)
(ក្នុងចំណោមយុទ្ធសាស្ត្រទាំង ៣៦,)
(fleeing is the sound one.)
(ការភៀសខ្លួនគឺជាសំឡេងមួយ។ )
It's not much to borrow an outfit.
វាមិនច្រើនទេក្នុងការខ្ចីសំលៀកបំពាក់។
My shirt got dirty.
អាវរបស់ខ្ញុំកខ្វក់។
I need to borrow this.
ខ្ញុំត្រូវការខ្ចីនេះ។
Certainly, Madam.
ពិតណាស់លោកជំទាវ។
Are you
តើអ្នកមែនទេ?
actually
ពិត
the host?
ម្ចាស់ផ្ទះ?
How do you know?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
But I don't like that title here.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចូលចិត្ត​ចំណងជើង​នេះ​ទេ​។
You may call me Lu Xingchen.
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា Lu Xingchen ។
The outfit looks good on you.
សម្លៀកបំពាក់មើលទៅល្អសម្រាប់អ្នក។
I'll pay up at the club.
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់នៅក្លឹប។
Consider this outfit bought.
ពិចារណាសំលៀកបំពាក់នេះដែលបានទិញ។
Don't get wasted if you can't handle it.
កុំខ្ជះខ្ជាយប្រសិនបើអ្នកមិនអាចដោះស្រាយវាបាន។
And how would you make money if people don't drink?
ហើយ​តើ​អ្នក​នឹង​រក​លុយ​ដោយ​របៀប​ណា ​បើ​មនុស្ស​មិន​ផឹក?
We don't make a lot selling alcohol.
យើង​មិន​លក់​គ្រឿង​ស្រវឹង​ច្រើន​ទេ។
What we sell
អ្វីដែលយើងលក់
is the service package.
គឺជាកញ្ចប់សេវាកម្ម។
It's not worth flexing.
វាមិនសមនឹងការបត់បែនទេ។
Satisfying every client
បំពេញចិត្តអតិថិជនគ្រប់រូប
is our motto.
គឺជាបាវចនារបស់យើង។
(He seems proud of his job.)
(គាត់ហាក់ដូចជាមានមោទនភាពចំពោះការងាររបស់គាត់។ )
Why do I get this feeling
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទទួលអារម្មណ៍នេះ។
that you look familiar?
ដែលអ្នកមើលទៅធ្លាប់ស្គាល់?
Is this the typical playboy troupe?
នេះ​ជា​ក្រុម​លេង​ប្រុស​ធម្មតា?
So frosty.
ត្រជាក់ណាស់
Someone broke your heart?
មានអ្នកណាបំបែកបេះដូងអ្នក?
You keep your clients' info confidential, right?
អ្នករក្សាព័ត៌មានអតិថិជនរបស់អ្នកជា សម្ងាត់មែនទេ?
Certainly.
ពិតប្រាកដ។
The door is over there.
ទ្វារគឺនៅទីនោះ។
Sorry.
សុំទោស។
(Clyton) (I am Gu Liusu.)
(Clyton) (ខ្ញុំគឺ Gu Liusu ។ )
(I am 30 this year.)
(ខ្ញុំ​មាន​អាយុ 30 ឆ្នាំ​នេះ។ )
(I founded the hit jewelry brand known as Graceful Line.)
(ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​ម៉ាក​គ្រឿង​អលង្ការ ​ល្បី​ឈ្មោះ​ថា Graceful Line ។ )
(Due to my being pretty, capable, and single,)
(ដោយសារខ្ញុំស្អាត មានសមត្ថភាព និងនៅលីវ)
(there are plenty of bad comments about my character.)
(មានមតិអាក្រក់ជាច្រើន អំពីចរិតរបស់ខ្ញុំ។ )
(The gossip is not unlike the accident last night.)
(និយាយដើមមិនដូច គ្រោះថ្នាក់កាលពីយប់មិញទេ។ )
(They won't hinder my pace.)
(ពួកគេនឹងមិនរារាំងល្បឿនរបស់ខ្ញុំទេ។ )
(However,)
(ទោះយ៉ាងណា)
(the only thing that captivates me)
(រឿងតែមួយគត់ដែលចាប់ចិត្តខ្ញុំ)
(Gu Liusu) (is the taste of success.)
(Gu Liusu) (គឺជារសជាតិនៃភាពជោគជ័យ។ )
(Gu Liusu, Founder of GL Group)
(Gu Liusu ស្ថាបនិក GL Group)
Ms. Gu, you are right on time.
អ្នកស្រី Gu អ្នក​ត្រូវ​ពេល​ហើយ។
It seems I have a stalker here.
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំមាន stalker នៅទីនេះ។
Nice outfit.
សម្លៀកបំពាក់ស្អាត។
The president of OA Jewelry wants to book next month's haute couture.
ប្រធាន​ក្រុមហ៊ុន OA Jewelry ចង់ ​កក់​បន្ទប់​សំលៀកបំពាក់​ម៉ូដ​សក់​នៅ​ខែ​ក្រោយ។
No.
ទេ
Ms. Gu, please sign this.
អ្នកស្រី Gu សូមចុះហត្ថលេខានេះ។
Ms. Gu, your latte.
អ្នកស្រី ហ្គូ ឡាតេរបស់អ្នក។
Leave it in my office.
ទុកវានៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
Okay.
មិនអីទេ។
Morning meeting in 15 minutes.
កិច្ចប្រជុំពេលព្រឹកក្នុងរយៈពេល 15 នាទី។
Okay, Ms. Gu.
មិនអីទេលោកស្រី Gu ។
Okay.
មិនអីទេ។
♪The ticking clock hands♪
♪ នាឡិកាដៃ ♪
♪Even that silent high-pitched noise♪
♪សូម្បីតែសំឡេងខ្ពស់ស្ងាត់នោះ♪
Shark.
ត្រីឆ្លាម។
Enjoying the sun?
រីករាយជាមួយព្រះអាទិត្យ?
♪What exactly is peace?♪
♪ តើសន្តិភាពជាអ្វី?
Did we forget to get that client's contact info?
តើយើងភ្លេច ទទួលព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់អតិថិជននោះឬ?
♪All I want is a moment of calm♪
♪អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺពេលស្ងប់ស្ងាត់♪
So,
ដូច្នេះ
we worked all night and even lost a piece of clothing...
យើង​ធ្វើ​ការ​ពេញ​មួយ​យប់ ហើយ​សូម្បី​តែ​បាត់​សំលៀក​បំពាក់​មួយ...
♪Those silent screams trapped inside♪
♪ សំឡេង​ស្រែក​យ៉ាង​ស្ងៀម​ស្ងាត់​ដែល​ជាប់​នៅ​ខាង​ក្នុង♪
♪The deeper I sink♪
♪ខ្ញុំកាន់តែជ្រៅ♪
♪The deeper I sink, Mayday♪
♪ខ្ញុំកាន់តែជ្រៅ Mayday♪
♪My breath clutches my throat♪
♪ ដង្ហើមខ្ញុំក្តាប់បំពង់ក ♪
♪I barely made it through today♪
♪ខ្ញុំស្ទើរតែធ្វើវាបាននៅថ្ងៃនេះ♪
♪This is my trauma♪
♪នេះជារបួសរបស់ខ្ញុំ♪
Ms. Gu, your coffee.
លោកស្រី Gu កាហ្វេរបស់អ្នក។
(My Bestie)
(សង្សារខ្ញុំ)
Where were you yesterday?
តើអ្នកនៅទីណាកាលពីម្សិលមិញ?
You didn't even answer my calls.
អ្នក​មិន​បាន​ទទួល​សូម្បី​តែ​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​របស់​ខ្ញុំ​។
Don't you love me anymore?
មិនស្រលាញ់ខ្ញុំទៀតទេ?
Were you with a guy?
តើអ្នកធ្លាប់ជាមួយបុរសទេ?
Tang Baozhu, are you a fortune teller?
Tang Baozhu តើអ្នកជាគ្រូទាយទេ?
Come on.
មក។
I am your bestie, you know.
ខ្ញុំជាសង្សាររបស់អ្នក អ្នកដឹងហើយ។
Spill it.
កំពប់វា។
The truth is, I got drunk last night.
ការពិតគឺយប់មិញខ្ញុំស្រវឹង។
I forgot all the important stuff.
ខ្ញុំភ្លេចរឿងសំខាន់ទាំងអស់។
No way!
គ្មានផ្លូវទេ!
Was he...
តើគាត់...
that mediocre?
មធ្យមនោះ?
Can someone mediocre even do that?
តើ​នរណា​ម្នាក់​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​បាន?
Do what?
ធ្វើអ្វី?
A host.
ម្ចាស់ផ្ទះ។
A what?
អ្វី?
Why were you messing with a guy like that?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រញ៉េរញ៉ៃ ​ជាមួយ​មនុស្ស​ប្រុស​បែប​នេះ?
That really was an accident.
នោះពិតជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
It is a bit unlucky though.
វា​ជា​រឿង​អកុសល​បន្តិច​។
Let me rescue you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយសង្គ្រោះអ្នក។
The day after tomorrow is my engagement party.
ថ្ងៃ​ស្អែក ​ជា​ពិធី​ភ្ជាប់​ពាក្យ​របស់​ខ្ញុំ។
By then, all the guests will be from powerful families.
នៅពេលនោះ ភ្ញៀវទាំងអស់នឹង មកពីគ្រួសារដែលមានអំណាច។
I'll introduce you to some top-tier suitors.
ខ្ញុំ​នឹង​ណែនាំ​អ្នក ​ឱ្យ​ស្គាល់​អ្នក​សម​ថ្នាក់​កំពូល​មួយ​ចំនួន។
My heart is only set on making money.
ចិត្តខ្ញុំគិតតែរកលុយ។
I'll attend the party on time.
ខ្ញុំនឹងចូលរួមពិធីជប់លៀងទាន់ពេល។
Forget about the men.
ភ្លេចអំពីបុរស។
Fine.
ល្អ
I'll stop here.
ខ្ញុំនឹងឈប់នៅទីនេះ។
Meeting.
ការប្រជុំ។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
(Lu Jianhua, President of Xinghan Group)
(Lu Jianhua ប្រធានក្រុមហ៊ុន Xinghan Group)
Are you ready?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
(Tang Baozhu)
(Tang Baozhu)
(His Fiancée) I have been ready for a long time.
(គូដណ្តឹង) ខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនយូរហើយ។
Then let's go.
អញ្ចឹងតោះទៅ។
And your son? Have you settled things with him?
ហើយកូនប្រុសរបស់អ្នក? តើអ្នកបានដោះស្រាយរឿងជាមួយគាត់ទេ?
Relax, he'll definitely be there.
សម្រាក គាត់ប្រាកដជានឹងនៅទីនោះ។
Mr. Xingchen.
លោក Xingchen ។
I'm from Xinghan Group.
ខ្ញុំមកពី Xinghan Group ។
Your father's personal assistant.
ជំនួយការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ឪពុកអ្នក។
My name is Mo Li.
ខ្ញុំឈ្មោះម៉ូលី។
Mr. Lu instructed me
លោក Lu បានណែនាំខ្ញុំ
to take you to pick out your suit for the party.
ដើម្បីនាំអ្នក ទៅជ្រើសរើសឈុតរបស់អ្នកសម្រាប់ពិធីជប់លៀង។
I'm not going.
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
I told you,
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
I don't want to see that gold digger.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឃើញ​អ្នក​ជីក​មាស​នោះ​ទេ។
(Mo Li) Having a wedding for a second marriage?
(Mo Li) រៀបការជាលើកទីពីរ?
(Secretary of the President) She should be embarrassed.
(លេខាធិការប្រធានាធិបតី) នាងគួរតែខ្មាស់អៀន។
Leave the chores to the servants.
ទុកការងារឱ្យអ្នកបម្រើ។
Leave it to them.
ទុកវាឱ្យពួកគេ។
Perfect.
ល្អឥតខ្ចោះ។
Do me a favor.
សូមអនុគ្រោះដល់ខ្ញុំ។
Your father said
ឪពុករបស់អ្នកបាននិយាយ
the engagement party will be full of elites.
ពិធីភ្ជាប់ពាក្យ នឹងពោរពេញទៅដោយឥស្សរជន។
He also wants you to meet them early.
គាត់ក៏ចង់ឱ្យអ្នកជួបពួកគេឱ្យបានឆាប់។
Meet them?
ជួបពួកគេ?
(Lu Xingchen) It is his own engagement party.
(Lu Xingchen) វាជាពិធីភ្ជាប់ពាក្យផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
(Heir of Xinghan Group) Yet, it carries his personal agendas.
(អ្នកស្នងមរតកនៃក្រុមហ៊ុន Xinghan Group) ប៉ុន្តែ វាអនុវត្តរបៀបវារៈផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
Pathetic, right?
គួរអោយអាណិតមែនទេ?
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
from now on, all matters of you taking over Xinghan Group
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ រាល់បញ្ហាទាំងអស់របស់អ្នក កំពុងកាន់កាប់ Xinghan Group
will be handled by me.
នឹងត្រូវបានដោះស្រាយដោយខ្ញុំ។
Mr. Mo, you really are dedicated.
លោក Mo អ្នកពិតជាត្រូវបានឧទ្ទិស។
I've passed on the message.
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់សារ។
There is work to be done.
មានការងារត្រូវធ្វើ។
I'll go now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
I'm not scolding you.
ខ្ញុំមិនជេរអ្នកទេ។
Mr. Xingchen, a message for you.
លោក Xingchen សារសម្រាប់អ្នក។
(Shi Yue: Xingchen,)
(Shi Yue: Xingchen,)
(news of your dad remarrying)
(ដំណឹង​ឪពុក​របស់​អ្នក​រៀបការ​ជា​ថ្មី​)
(is all over town now.)
(ឥឡូវពេញទីក្រុង។ )
The address for the fitting...
អាស័យ​ដ្ឋាន​សម្រាប់​ការ​សម​...
Did he leave it?
តើគាត់បានទុកវាទេ?
He did, Mr. Xingchen.
លោក Xingchen ។
Take me there later.
នាំខ្ញុំទៅទីនោះនៅពេលក្រោយ។
Alright.
មិនអីទេ។
(So eager to invite me?)
(ដូច្នេះចង់អញ្ជើញខ្ញុំ?)
(I'll go meet this gold digger myself.)
(ខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នកជីកមាសនេះដោយខ្លួនឯង។ )
(Lu Jianhua and Tang Baozhu)
(Lu Jianhua និង Tang Baozhu)
Mr. Li.
លោក លី
Mr. Lu.
លោក ព្រះអាទិត្យ។
Congratulations, Mr. Lu.
សូមអបអរសាទរលោក Lu ។
Please come inside.
សូមចូលទៅខាងក្នុង។
Mr. Lu.
លោក ព្រះអាទិត្យ។
Did Xingchen get the notice?
តើ Xingchen បានទទួលការជូនដំណឹងទេ?
Yeah, he did.
បាទ គាត់បានធ្វើ។
That kid has been running wild abroad.
ក្មេង​នោះ​រត់​ទៅ​ក្រៅ​ស្រុក។
Now that he is back,
ពេលនេះគាត់ត្រលប់មកវិញហើយ
you'll need to teach him some manners.
អ្នកត្រូវបង្រៀនគាត់ពីអាកប្បកិរិយា។
Don't worry, Mr. Lu.
កុំបារម្ភលោកលូ។
I'll make sure he learns.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាគាត់រៀន។
Mr. Lu.
លោក ព្រះអាទិត្យ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
Congratulations, Mr. Lu.
សូមអបអរសាទរលោក Lu ។
- Please come inside. - Alright, let's go.
- សូមចូលទៅខាងក្នុង។ - មិនអីទេ តោះទៅ។
The preparations were rushed.
ការរៀបចំត្រូវបានប្រញាប់។
I've explained everything.
ខ្ញុំបានពន្យល់គ្រប់យ៉ាង។
A cynical rich kid, huh?
កូនអ្នកមាន ល្ងង់មែនទេ?
I'm basically
ខ្ញុំជាមូលដ្ឋាន
just playing myself, right?
គ្រាន់តែលេងខ្លួនឯងមែនទេ?
Our mission is...
បេសកកម្មរបស់យើងគឺ...
To take down the gold digger.
ដើម្បីយកអ្នកជីកមាស។
Our goal is...
គោលដៅរបស់យើងគឺ...
To seduce Tang Baozhu.
ដើម្បីល្បួង Tang Baozhu ។
I memorized her dress design.
ខ្ញុំ​បាន​ទន្ទេញ​ចាំ​ម៉ូដ​រ៉ូប​របស់​នាង។
We'll act accordingly.
យើង​នឹង​ធ្វើ​តាម​។
Okay.
មិនអីទេ។
Let's go.
តោះទៅ។
Mr. Xingchen.
លោក Xingchen ។
There are a lot of guests tonight.
យប់នេះមានភ្ញៀវច្រើនណាស់។
Be sure to behave properly.
ត្រូវប្រាកដថាមានអាកប្បកិរិយាត្រឹមត្រូវ។
What are you, a cop?
តើអ្នកជាអ្វីប៉ូលីស?
Don't be nosy.
កុំ​មាន​ការ​ងឿង​ឆ្ងល់។
When does the party start?
តើពិធីជប់លៀងចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
In about...
នៅប្រហែល...
Half an hour.
កន្លះម៉ោង។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
Thanks for coming today.
អរគុណសម្រាប់ការមកថ្ងៃនេះ។
You look absolutely stunning.
អ្នកមើលទៅពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Bestie.
មិត្តល្អ
Bestie!
ប្អូនៗ!
You finally made it!
ទីបំផុតអ្នកធ្វើវាបានហើយ!
Of course I'd come.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹងមក។
If I didn't, someone else would've stolen my bestie.
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ទេ អ្នក​ផ្សេង ​នឹង​លួច​សង្សារ​ខ្ញុំ។
No way that would happen.
គ្មានវិធីដែលវានឹងកើតឡើងនោះទេ។
Are you here for my wedding
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំ
or to mourn me?
ឬដើម្បីកាន់ទុក្ខខ្ញុំ?
What are you saying?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
Touch wood.
ប៉ះឈើ។
Don't jinx it.
កុំច្រណែនវា។
I have another dress.
ខ្ញុំមានរ៉ូបមួយទៀត។
Go change into it.
ទៅផ្លាស់ប្តូរទៅវា។
Tang Baozhu.
Tang Baozhu ។
You're the one getting engaged,
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​ភ្ជាប់​ពាក្យ,
so why should I steal the spotlight?
ដូច្នេះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​គួរ​លួច​យក​ពន្លឺ?
It's fine. I like it this way.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំចូលចិត្តវិធីនេះ។
Bestie.
មិត្តល្អ
Did you forget our childhood promise?
ភ្លេចសន្យាកាលពីកុមារភាព?
We said we'd be the prettiest ones at each other's engagement party.
យើង​បាន​និយាយ​ថា យើង​នឹង​ក្លាយ​ជា​ស្រី​ស្អាត​បំផុត ​ក្នុង​ពិធី​ភ្ជាប់​ពាក្យ​របស់​គ្នា។
I look pretty good, don't I?
ខ្ញុំមើលទៅស្អាតណាស់មែនទេ?
Go on, hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
Alright, alright.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
Where is it?
តើវានៅឯណា?
Over there.
នៅទីនោះ។
Quick, go.
លឿនទៅ។
The black widow style, with the pearl gown.
រចនាប័ទ្មស្ត្រីមេម៉ាយខ្មៅ ជាមួយនឹងរ៉ូបគុជខ្យង។
She is the one.
នាងគឺជាម្នាក់។
Tang Baozhu.
Tang Baozhu ។
I won't allow you to marry Lu Jianhua!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករៀបការជាមួយ Lu Jianhua ទេ!
I am in love with you!
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកហើយ!
(They are here for Baozhu?)
(ពួកគេនៅទីនេះសម្រាប់ Baozhu?)
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
=Starlit Bloom=
= ផ្កាលីត Bloom =
♪But I can't escape♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចគេចផុតបានទេ♪
♪The memories of you♪
♪ការចងចាំរបស់អ្នក♪
♪The harder I try to forget♪
♪ ខ្ញុំកាន់តែព្យាយាមបំភ្លេច♪
♪The more you come back to me♪
♪កាន់តែអ្នកត្រលប់មកខ្ញុំវិញ♪
♪Two hearts once in love collide and shatter into pieces♪
♪បេះដូងពីរពេលស្នេហាបុកគ្នា ហើយបែកជាបំណែក♪
♪How can I piece myself together again?♪
♪តើខ្ញុំអាចរួមគ្នាម្តងទៀតដោយរបៀបណា?♪
♪Funny, isn't it?♪
♪ កំប្លែងមែនទេ?♪
♪Only after losing you did I see your love was worth keeping♪
♪ លុះពេលបាត់បង់អ្នក ទើបខ្ញុំឃើញសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់អ្នកមានតម្លៃ ♪
♪I hate myself for not being brave, for not trying♪
♪ ខ្ញុំស្អប់ខ្លួនឯង ដែលមិនក្លាហាន ដែលមិនព្យាយាម ♪
♪For letting you slip away into the crowd with my own hands♪
♪សម្រាប់ការអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករអិល ចូលទៅក្នុងហ្វូងមនុស្សដោយដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪Guess we just met at the wrong time♪
♪ស្មានថាយើងទើបតែជួបគ្នាខុសពេល♪
♪What's left of our love is nothing but ashes♪
♪ អ្វី​ដែល​នៅ​សេស​សល់​នៃ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​របស់​យើង​គឺ ​គ្មាន​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ផេះ​♪
♪Look at us♪
♪មើលមកយើង♪
♪Like two planets that were never meant to meet♪
♪ដូចជាភពពីរដែល មិនធ្លាប់ជួប♪
♪Colliding across the sky♪
♪ បុកគ្នាពេញមេឃ♪
♪At the wrong time, I found the one I loved most♪
♪នៅពេលខុស ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកដែលខ្ញុំស្រលាញ់បំផុត♪
♪Does that still count as luck?♪
♪ តើវានៅតែរាប់ថាជាសំណាងទេ?♪
♪Look at us♪
♪មើលមកយើង♪
♪Like two planets that were never meant to meet♪
♪ដូចជាភពពីរ ដែលមិនធ្លាប់ជួប♪
♪Colliding across the sky♪
♪ បុកគ្នាពេញមេឃ♪
♪Maybe we were never meant to be♪
♪ ប្រហែលជាយើងមិនធ្លាប់មាន ♪